<h1 class="title">Тинькофф (6 задание, вечный контест)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>На физкультуре происходит разбиение по двум командам. Ребята выстроены в шеренгу, у каждого из них есть свой рост a<sub>i</sub> Разбиение по командам произойдет по принципу «четный-нечетный» — все школьники с четным ростом отправляются в одну команду, а нечетные — в другую.</p>
<p>В отличие от привычного урока, ребята не выстроились по росту. Вместо привычного порядка они встали случайно. Теперь физрук Яша смотрит на шеренгу и думает — может ли ровно одна пара учеников поменяться местами так, чтобы команды оказались такими же, как и по принципу «первый-второй». Иначе говоря, он хочет получить такой порядок, при котором все ученики с четным ростом стоят на четных позициях, а с нечетным — на нечетных.</p>
<p>Помогите Яше найти нужную замену.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке находится число n (2 ≤ n ≤ 1000) — количество учеников в шеренге. </p>
<p>В следующей строке находится n натуральных чисел (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — рост учеников.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>В единственной строке выведите i и j — номера элементов, которые нужно поменять местами, чтобы добиться заданного условия (1 ≤ i, j ≤ n, i != j). Если ответов несколько — разрешается вывести любой.</p>
<p>Если не существует способа поменять два элемента местами — выведите −1 −1.</p>

<h2>Замечание</h2>
<p>В первом примере хотя бы один ученик с четным ростом будет стоять на нечетной позиции. Во втором тесте замена приведет к неправильному состоянию.</p>
<p>В третьем тесте из условия замена приведет шеренгу к валидному состоянию [1, 2].</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>4<br>
            2 1 4 6</td>
        <td>-1 -1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>2<br>
            1 2</td>
        <td>-1 -1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>2<br>
            2 1</td>
        <td>1 2</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>