<h1 class="title">Тинькофф (4 задание, Старт карьеры Java-разработчик (лето 2024))</h1>
<p><b>Время: 3 сек.<br>Память: 4 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>В одной из предыдущих задач требовалось вывести перевернутую матрицу, теперь задача усложняется:</p>
<p>При этом поворот необходимо осуществлять in−place, т. е. без выделения дополнительной памяти. Для этого вместо результирующей матрицы необходимо вывести последовательность операций. За одну операцию можно обменять местами два элемента матрицы.</p>
<p>Вам дана матрица n × n, а так же указано, надо ли повернуть изображение по часовой R или против часовой L стрелки. Выведите последовательность операций, чтобы исходная матрица повернулась на 90 градусов в указанном направлении.</p>
<p>Заметьте, что необязательно переставлять элементы в том порядке, в котором происходил бы поворот, главное чтобы в результате матрица соответствовала повороту на 90 градусов. Также необязательно, чтобы количество операций было минимальным, нужно только вписаться в ограничения.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка содержит одно натуральное число n (1 ≤ n ≤ 10<sup>3</sup>) и указание направления поворота — символ R или L. Следующие n строк содержат описание матрицы, по n целых неотрицательных чисел, не превосходящих 10<sup>18</sup>.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>В первой строке выведите число k — необходимое количество операций, при этом это число не должно превосходить 7n<sup>2</sup>. В последующих k строках выведите по две пары чисел — координаты (x1, y1) и (x2, y2) ячеек, между которыми необходимо обменять элементы матрицы.</p>

<h2>Замечание</h2>
<p>Обратите внимание, что нумерация строк и столбцов матрицы ведётся с 0, а не с 1.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2 L<br>0 0<br>0 1</td>
        <td>1<br>1 1 0 1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3 R<br>0 1 0<br>1 0 0<br>4 3 0</td>
        <td>3<br>1 0 1 2<br>0 0 2 0<br>1 0 2 1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>1 L<br>5</td>
        <td>0</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>