<h1 class="title">Тинькофф (6 задание, Старт карьеры Java-разработчик (лето 2024))</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>Ну и конечно же задача на блуждания коня по шахматной доске размера n × n. Чтобы блуждать не было скучно, на доске разбросаны специальные фишки.</p>
<p>Есть два типа фишек — "K" и "G". При ходе в клетку, в которой лежит фишка "K", фигура превращается в коня. При ходе в клетку, в которой лежит фишка "G", фигура превращается в короля. Разумеется, после превращения фигура начинает ходить соответственно своему новому типу. Попадание короля в клетку с фишкой "G" или коня в клетку с фишкой "K" ничего не меняет. При этом трансформация является обязательной и фигура не может пройти такую клетку с фишкой без превращения в указанный тип.</p>
<p>Ваша задача определить, за какое минимальное количество ходов фигура (возможно в образе коня/короля) доберется до заданной клетки. Заметьте, что количество трансформаций считать не нужно.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке задано одно натуральное число n — размер доски (2 ≤ n ≤ 100). В следующих n клетках задано описание шахматной доски — по n символов. Фишки обозначаются "K" и "G", а пустые клетки за ".". Начальная клетка обозначается "S", а конечная — "F". Фишка начинается свой путь в образе коня.</p>
<p>Гарантируется, что на начальной и конечной клетках нет фишки.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите единственное число — необходимое количество ходов. Если такого пути не существует, то выведите −1.</p>

<h2>Замечание</h2>
<p>Как и всегда, конь ходит буквой Г, т.е. на одну клетку в одну сторону и две клетки в другую, всего до 8 возможных ходов. Король может перейти из текущей клетки в соседнюю по стороне или углу, всего до 8 возможных ходов.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>S..<br>F..<br>...</td>
        <td>3</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>2<br>SF<br>..</td>
        <td>-1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4<br>S..K<br>..G.<br>.GK.<br>.K.F</td>
        <td>3</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>