<h1 class="title">Тинькофф (3 задание, Старт карьеры Java-разработчик (весна 2025))</h1>
<p><b>Время: 3 сек.<br>Память: 512 Мб<br>Сложность: ?</b></p>

<p>Чтобы набрать форму к лету, Виктория решила бегать каждый день. До лета осталось всего n дней
- именно на протяжении этого срока она и будет бегать. Ее личный тренер уже составил ей
расписание: в і-й день Виктория должна пробежать а<sub>i</sub> километров.</p>

<p>Виктория считает і-й (3 ≤ i ≤ n) день хорошим, если в этот день она пробежит не меньше, чем в
первый день, и не больше, чем во второй день. Расписание же ей понравится, если хотя бы m
дней будут хорошими. В расписании можно делать корректировки: произвольное a<sub>i</sub> (1 ≤ i ≤ n)
можно увеличить или уменьшить на 1 километр. Разрешается корректировать один и тот же день
несколько раз.</p>

<p>Какое минимальное корректировок необходимо внести в расписание, чтобы оно понравилось
Виктории?</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка содержит числа n (3 ≤ n ≤ 2 * 10<sup>5</sup>) и m (1 ≤ m ≤ n - 2) - количество дней до
лета и количество хороших дней, которое необходимо Виктории, чтобы ей понравилось
расписание.</p>

<p>Следующая строка содержит числа a<sub>1</sub>, а<sub>2</sub>, ... , a<sub>n</sub> (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>), где а<sub>i</sub> - количество
километров, которое должна пробежать Виктория согласно начальному расписанию.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите одно число - минимальное количество корректировок, которое необходимо внести в
расписание, чтобы оно понравилось Виктории.</p>

<h2>Комментарий к примеру</h2>
<p>В примере можно дважды уменьшить a<sub>3</sub> на единицу, чтобы расписание понравилось Виктории.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>
        3 1<br>
        3 4 6
        </td>
        <td>
        2
        </td>
     </tr>
  </tbody>
</table>