<h1 class="title">Тинькофф (5 задание, Старт карьеры Java-разработчик (лето 2024))</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>Пошел как-то лесник в лес по грибы, да не в абы какой лес! В клетке либо трава зеленая, либо грибочки белые, либо кусты кусачие. Кусачие кусты, разумеется, непроходимые. Трава зеленая скучная, а грибочки белые, разумеется, по-настоящему интересные.</p>
<p>Лес можно представить в виде клетчатой таблицы размера n × 3. Свою дорогу лесник начинает в любой из трех клеток первой строки. После чего каждый раз он может переместиться на следующую строку в соседнюю по углу или стороне клетку, если такая существуют и там не кусты кусачие. Более формально, находясь в клетке (i, j) он может переместиться в одну из трех доступных для прохода клеток (i + 1, j − 1), (i + 1, j) и (i + 1, j + 1), если они существуют и там нет кустов.</p>
<p>Леснику, конечно же, интересны грибочки белые, поэтому он хочет знать, какое максимальное их количество он может посетить за прогулку. Если лесник упирается в клетку, из которой никуда не может пойти, он заканчивает свою прогулку.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке задано число n — количество строк в лесу (1 ≤ n ≤ 10<sup>4</sup>). В следующих n строках дано по три символа, характеризующих данную строку. Каждый символ равен «.», если в клетке только трава зеленая, «C», если в этой клетке растут грибочки белые, и «W», если кусты кусачие. Если в первой строке во всех клетках находятся кусты, прогулка лесника заканчивается, не успев начаться.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите одно число — наибольшее количество грибов, которые лесник сможет собрать за одну такую прогулку.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>W.W<br>C.C<br>WW.<br>CC.<br>CWW</td>
        <td>3</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4<br>W.W<br>CWC<br>W.W<br>CWW</td>
        <td>2</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4<br>W.W<br>..C<br>WW.<br>C..</td>
        <td>1</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>