<h1 class="title">Тинькофф (1 задание, Старт карьеры Java-разработчик (осень 2024))</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>Вадим только недавно прошел собеседование в одну известную компанию на должность разработчика. В ходе собеседования он смог решить одну несложную алгоритмическую задачу: по множеству целых положительных различных чисел он научился строить представление этого множества через отсортированные интервалы (или срезы). Так, например, написанный им алгоритм по множеству чисел {1, 5, 2, 3, 11, 9, 4, 6, 8} получает следующую строку наименьшего размера «1-6, 8-9, 11» (без пробелов), т.е. представляет исходное множество через интервалы подряд идущих чисел, при этом сортируя в порядке возрастания указанные интервалы. Заметим, что решение Вадима не выдаст строку «1-5, 6, 8-9, 11» и подобные.</p>
<p>Вам предстоит обратная задача: по указанной строке восстановить множество чисел, из которого указанная строка была построена. Заметьте, что выводить множество нужно в отсортированном порядке.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В единственной строке дана строка - результат работы алгоритма Вадима. Гарантируется, что исходное множество состояло только из различных целых положительных чисел, не превосходящих 10<sup>9</sup>, и количество этих чисел не превосходило 10<sup>5</sup>.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>В единственной строке выведите через пробел отсортированное множество чисел, из которого была получена указанная строка.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>1-6,8-9,11</td>
        <td>1 2 3 4 5 6 8 9 11</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>