<h1 class="title">Тинькофф (6 задание, Старт карьеры Java-разработчик (осень 2024))</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>Любая крупная система обработки больших данных оперирует терабайтами информации.</p>
<p>Рассмотрим подобную примитивную систему. В нашей системе данные обрабатываются
процессами, которые выстраиваются в зависимости друг от друга. В системе находится n
процессов, пронумерованных от 1 до n. Процесс с номером і сначала ждет завершения всех
процессов, от которых он зависит, исполняется за t<sub>i</sub>; секунд, после чего завершается. Гарантируется,
что все процессы завершатся за конечное время, т.е. нет циклических зависимостей между
процессами.</p>
<p>Вам предстоит определить, за какое минимальное время смогут завершиться все процессы.
Минимальным временем считается то, которое достигается, когда планировщик процессов
действует оптимально и имеет в распоряжении бесконечное количество вычислительных узлов, на
которых, тем не менее, каждый процесс завершается строго за указанное ему время.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке дано число n (1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>) - количество процессов.</p>
<p>Далее дано n строк. В i-й строке первым числом идёт t<sub>i</sub> (0 <= t<sub>i</sub> <= 10<sup>12</sup>) - 
время исполнения і-го процесса в секундах. Далее до конца строки идут номера процессов, от которых зависит процесс і.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>В единственной строке выведите одно число - минимальное время в секундах, за которое могут
исполниться все процессы.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>
            5<br>
            10 2 3 5<br>
            5 4<br>
            0<br>
            4<br>
            15 3
        </td>
        <td>
            25
        </td>
     </tr>
     <tr>
        <td>
            6<br>
            2 2<br>
            2 3<br>
            15 4<br>
            1 5<br>
            2 6<br>
            0
        </td>
        <td>
            22
        </td>
     </tr>
  </tbody>
</table>