<h1 class="title">Тинькофф (2 задание, Старт карьеры Java-разработчик (осень 2024))</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>На планете началась вечная зима, теперь выпавший снег совсем перестал таять. Каждый день
выпадает несколько миллиметров снега, после чего метеостанция замеряет глубину снега в одном
месте и записывает её на отдельный лист в журнал. Достоверно известно, что перед первым днем
замеров снега не было вовсе, а далее на протяжении всего периода замеров за день выпадало
положительное целое число миллиметров снега.</p>
<p>Вы получили в распоряжение журнал, чтобы проверить, не допустили ли ошибку на метеостанции
при заполнении по случайности или из злого умысла. Но перед его изучением решили выпить
чашечку кофе (вечная зима на дворе!) и случайно разлили его на журнал. В результате чего на
некоторых его листах оказались неразличимые кляксы.</p>
<p>Теперь вы просто хотите найти количество снега в миллиметрах, которое могло выпасть в каждый
день замера или обличить метеостанцию в подтасовке, если по испорченному журналу можно
достоверно сказать, что данные фальсифицированы.</p>
<p>Среди всех вариантов ответа вас устроит любой, главное, чтобы он согласовывался с
сохранившимися данными из испорченного журнала.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входных данных содержится число n (1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>) - количество дней, на
протяжении которых проводились замеры.</p>
<p>Во второй строке содержатся п целых чисел а;, разделенных пробелом. а; равно - 1, если
соответствующий лист нечитаемый, а иначе это число, записанное на і-м листе, в этом случае а; не
превосходит 10<sup>9</sup>.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>строке выведите «YES», а во второй строке выведите n натуральных чисел от 1 до 10<sup>9</sup>, i-е из
которых равняется количеству выпавшего снега в і-й день.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5<br>1 3 -1 10 -1</td>
        <td>YES<br>1 2 3 4 5</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3<br>10 -1 4</td>
        <td>NO</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>