<h1 class="title">Тинькофф (5 задание, Старт карьеры Java-разработчик (осень 2024))</h1>
<p><b>Время: 2 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>Миша участвует в специальном CTF-соревновании в составе команды, который проходит в формате
24-часового хакатона. Хакатон длится целые сутки после его начала. Если хакатон начинается в 18 :
00 : 00 одного дня, то последняя секунда, в которую можно сдать решение, будет 17 : 59 : 59
следующего дня.</p>
<p>Цель в CTF-соревновании - взломать наибольшее количество серверов с наименьшим штрафом.
Каждый сервер имеет свой идентификатор - одну заглавную латинскую букву. Команды
взламывают сервера независимо, и взломы одной команды никак не влияют на другие команды.</p>
<p>Если команда взламывает сервер, её счет увеличивается на один - 
а к штрафному времени прибавляется время в минутах, округленное вниз, которое прошло от начала соревнования до
времени взлома.</p>
<p>Если перед удачной попыткой взлома одного сервера команда совершает одну или
несколько неудачных попыток взлома этого же сервера - то к штрафному времени прибавляется по
двадцать минут за каждую такую неудачную попытку. </p>
<p>При этом, если сервер в итоге не был взломан, штрафное время не начисляется.</p>
<p>В ходе соревнования команды могут делать «PING» запросы к
серверу, которые никак не учитываются при подсчете результатов, и за них не предусмотрено
начисление штрафного времени.</p>
<p>Побеждает та команда, которая взламывает наибольшее количество серверов, а если таких
несколько, то команда с наименьшим штрафным временем.</p>
<p>В начальный момент времени команды не взломали ни одного сервера и имеют штрафное время, равное нулю.</p>
<p>Напишите программу, которая выводит результаты хакатона.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке дано время начала хакатона в формате hh : mm : ss, где даны соответственно
часы, минуты и секунды соответственно (0 ≤ hh ≤23, 0 ≤ mm, ss ≤ 59).</p>
<p>Во второй строке дано целое число n (1 ≤ n ≤ 1000) - количество запросов к серверам за весь
хакатон.</p>
<p>Далее следуют n строк с описаниями. В начале каждой строки записано название команды в
двойных кавычках. Название может состоять из строчных и заглавных латинских букв, пробелов и
цифр от 1 до 9. Название команды не пустое и не превосходит 255 символов. 
После через пробел дано время запроса в аналогичном времени начала хакатона формате.</p>
<p>Далее через пробел идет одна заглавная латинская буква - идентификатор сервера. Далее указан
результат запроса команды к серверу: ACCESSED - сервер взломан; DENIED - неудачная
попытка взлома; FORBIDDEN - неудачная попытка взлома; PONG - ответ на запрос «
PING».</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Вывод должен содержать итоговую таблицу результатов - по строке на каждую команду. Строки
должны быть отсортированы по результату (количество взломанных серверов и штрафное время), а
если у нескольких команд результаты равны, то порядок команд определяется лексикографически
меньшим названием команды.</p>
<p>Каждая строка должна начинаться с места команды в итоговом зачете. Место команды - это k + 1,
где k - число команд, имеющих строго лучший результат. Далее через пробел идет название
команды в двойных кавычках, а за ним через пробел два числа - количество взломанных серверов
и штрафное время.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>00:00:00<br>
            5<br>
            "VK" 00:10:21 A FORBIDEN<br>
            "T" 00:00:23 A DENIED<br>
            "T" 00:20:23 A ACCESSED<br>
            "VK" 00:30:23 A ACCESSED<br>
            "YA" 00:40:23 B ACCESSED
        </td>
        <td>1 "T" 1 40<br>
            1 "YA" 1 40<br>
            3 "VK" 1 50
        </td>
     </tr>
     <tr>
        <td>01:00:00<br>
            3<br>
            "Team1" 01:10:00 A FORBIDEN<br>
            "Team1" 01:20:00 A ACCESSED<br>
            "Team2" 01:40:00 B ACCESSED
        </td>
        <td>1 "Team1" 1 40<br>
            1 "Team2" 1 40
        </td>
     </tr>
     <tr>
        <td>23:00:00<br>
            2<br>
            "Team1" 23:59:59 A PONG<br>
            "Team1" 00:00:00 A ACCESSED
        </td>
        <td>1 "Team1" 1 60</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>