<h1 class="title">Тинькофф (2 задание, Старт карьеры Java-разработчик (весна 2025))</h1>
<p><b>Время: 3 сек.<br>Память: 512 Мб<br>Сложность: ?</b></p>

<p>В самый что ни на есть обычный день Борис решил, что на протяжении следующих n дней он будет
покупать своей маме букет ровно из трех цветов. Там, где живет Борис, существует всего лишь один
магазин цветов, но зато в нем широкий ассортимент: для каждого і от 0 до 10<sup>100</sup> в магазине есть
ровно один уникальный цветок, стоящий 2<sup>i</sup> бурлей. К тому же в магазин ежедневно довозят цветы,
которые были выкуплены.</p>

<p>В і-й день у Бориса есть а<sub>i</sub> бурлей, которые он готов потратить на букет. Борис хочет купить как
можно более дорогой букет. Для каждого из n дней определите, за какую стоимость Борис купит
букет, или сообщите, что на его деньги невозможно купить никакой букет из трех цветов.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка содержит число n (1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>) - количество дней, в течение которых Борис
планирует покупать букеты.</p>

<p>i-я из следующих n строк содержит число а<sub>i</sub> (1 ≤ а<sub>i</sub> ≤ 10<sup>18</sup>) - количество бурлей, которое есть у
Бориса в і-й день.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Для каждого а<sub>i</sub> в отдельной строке выведите, сколько бурлей Борис потратит на букет в і-й день, или
-1, если он не может купить никакой букет ровно из трех цветов.</p>

<h2>Комментарий к примеру</h2>
<p>• в первый день Борис может купить цветы стоимостей 2<sup>1</sup>, 2<sup>2</sup> и 2<sup>3</sup>;</p>
<p>• во второй день Борис может купить цветы стоимостей 2<sup>0</sup>, 2<sup>1</sup> и 2<sup>6</sup>;</p>
<p>• в третий день Борис не может купить цветы таким образом, чтобы составить букет из трех цветов
и уложиться в сумму в 5 бурлей.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>
        3<br>
        15<br>
        67<br>
        5
        </td>
        <td>
        14<br>
        67<br> 
        -1
        </td>
     </tr>
  </tbody>
</table>