<h1 class="title">Тинькофф (3 задание, вечный контест)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>У Кати насыщенный день на работе. Ей надо передать n разных договоров коллегам. Все встречи происходят на разных этажах, а между этажами можно перемещаться только по лестничным пролетам — считается, что это улучшает физическую форму сотрудников. Прохождение каждого пролета занимает ровно 1 минуту.</p>
<p>Сейчас Катя на парковочном этаже, планирует свой маршрут. Коллег можно посетить в любом порядке, но один из них покинет офис через t минут. С парковочного этажа лестницы нет — только лифт, на котором можно подняться на любой этаж.</p>
<p>В итоге план Кати следующий:</p>
<p>1. Подняться на лифте на произвольный этаж. Считается, что лифт поднимается на любой этаж за 0 минут.</p>
<p>2. Передать всем коллегам договоры, перемещаясь между этажами по лестнице. Считается, что договоры на этаже передаются мгновенно.</p>
<p>3. В первые t минут передать договор тому коллеге, который планирует уйти.</p>
<p>4. Пройти минимальное количество лестничных пролетов.</p>
<p>Помогите Кате выполнить все пункты ее плана.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке вводятся целые положительные числа n и t (2 ≤ n, t ≤100) — количество сотрудников и время, когда один из сотрудников покинет офис (в минутах). В следующей строке n чисел — номера этажей, на которых находятся сотрудники. Все числа различны и по абсолютной величине не превосходят 100. Номера этажей даны в порядке возрастания. В следующей строке записан номер сотрудника, который уйдет через t минут.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите одно число — минимально возможное число лестничных пролетов, которое понадобится пройти Кате.</p>

<h2>Замечание</h2>
<p>В первом примере времени достаточно, чтобы Катя поднялась по этажам по порядку.</p>
<p>Во втором примере Кате понадобится подняться к уходящему сотруднику, а потом пройти всех остальных — например, в порядке {1, 2, 3, 4, 6}</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5 5<br>
            1 4 9 16 25<br>
            2</td>
        <td>24</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>6 4<br>
            1 2 3 6 8 25<br>
            5</td>
        <td>31</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>