<h1 class="title">Тинькофф (7 задание)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>В школе перед Новым Годом устраивают игру в Тайного Санту. Каждому ученику i выдается ученик a<sub>i</sub>, которому он должен подарить подарок.</p>
<p>Костя, как администратор игры, определил каждому школьнику свое число a<sub>i</sub>. Но потом его коллега Маша спросила: А правда ли, что если начать цепочку подарков от школьника 1 к школьнику a<sub>1</sub>, потом a<sub>a1</sub> и так далее, то цепочка замкнется на школьнике 1, после того, как задействует всех остальных учеников ровно по одному разу?</p>
<p>Костя не знает, правда это или нет, но он собирается изменить ровно одно число a<sub>i</sub>, чтобы получить конфигурацию, которая устроит Машу. Помогите ему с этим.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке находится натуральное число n — количество школьников (2 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>). В следующей строке находится n натуральных чисел a<sub>i</sub> — ученик, который достался Тайному Санте с номером i (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ n).</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>В первой строке выведите два числа (1 ≤ x, y ≤ n, x &ne; y) — номер ученика x, которому нужно изменить число a<sub>x</sub>, и новое значение a<sub>x</sub>.</p>
<p>Должно выполняться условие a<sub>x</sub> &ne; y. Если ответов несколько — выведите любой.</p>
<p>Если сделать это невозможно — выведите −1 −1</p>

<h2>Замечание</h2>
<p>В первом примере хотя бы один школьник будет дарить подарок сам себе.</p>
<p>Во втором примере после изменения происходят передачи подарков 1 → 2 → 3 → 1.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3<br>
            1 2 3</td>
        <td>-1 -1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3<br>
            1 3 1</td>
        <td>1 2</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>