<h1 class="title">Тинькофф (3 задание, Старт карьеры Java-разработчик (лето 2024))</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>Понятная файловая система — залог успеха любой операционной системы. К сожалению, не каждая файловая система может похвастаться таким свойством. Но, как говорится, если что-то хочешь сделать хорошо — сделай это сам! Хочется иметь удобное для просмотра представление директорий, чтобы можно было видеть, какие директории в какие вложены.</p>
<p>Для этого требуется по списку директорий вывести их перечисление в алфавитном порядке. При этом вложенные директории должны быть выведены с отступом на два пробела больше, чем у родительской.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке дано число n — количество директорий (1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>). В следующих n строках по одному в строке заданы абсолютные пути ко всем директориям, каждый абсолютный путь — это последовательность вложенных папок, начиная с корневой, разделенная символами "/".</p>
<p>Гарантируется, что первая директория во всех путях одинаковая и имеет непустое имя. Имена всех директорий состоят из маленьких латинских букв и имеют длину не более 10. Гарантируется, что если директория выведена, то выведены и все, в которые она вложена.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите перечисление всех директорий, в котором все директории внутри одной упорядочены по алфавиту, вложенные идут сразу после родительской и имеют отступ на два пробела больше, чем у нее.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>6<br>root/a<br>root/a/b<br>root/c/x<br>root/a/b/c<br>root<br>root/c</td>
        <td><pre>root<br>  a<br>    b<br>      c<br>  c<br>    x</pre></td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4<br>a/b/c/d<br>a/b<br>a/b/c<br>a</td>
        <td><pre>a<br>  b<br>    c<br>      d</pre></td>
     </tr>

  </tbody>
</table>